# Monitoring-Service

## Описание
Этот проект представляет собой веб-сервис для подачи показаний счетчиков отопления, горячей и холодной воды. Показания можно подавать один раз в месяц. Ранее поданные показания редактировать запрещено. Последние поданные показания считаются актуальными. Пользователь может видеть только свои показания, администратор может видеть показания всех пользователей.

## Требования
- Предусмотреть расширение перечня подаваемых показаний.
- Данные хранятся в памяти приложения.
- Приложение должно быть консольным (без использования Spring, взаимодействия с БД и т. д., только Java Core и коллекции).
- Регистрация пользователя.
- Авторизация пользователя.
- Реализовать эндпоинт для получения актуальных показаний счетчиков.
- Реализовать эндпоинт подачи показаний.
- Реализовать эндпоинт просмотра показаний за конкретный месяц.
- Реализовать эндпоинт просмотра истории подачи показаний.
- Реализовать контроль прав пользователя.
- Аудит действий пользователя (авторизация, завершение работы, подача показаний, получение истории подачи показаний и т. д.).
## Функциональности

### Регистрация пользователя
Пользователь может зарегистрировать свой аккаунт, предоставив необходимые данные.

### Авторизация пользователя
Пользователь может войти в систему, предоставив свои учетные данные (логин и пароль).

### Эндпоинт для получения актуальных показаний счетчиков
- Аутентифицированный пользователь может получить актуальные показания своих счетчиков.

### Эндпоинт подачи показаний
- Аутентифицированный пользователь может подать показания счетчиков, предоставив необходимую информацию.

### Эндпоинт просмотра показаний за конкретный месяц
- Аутентифицированный пользователь может просмотреть свои показания за определенный месяц.

### Эндпоинт просмотра истории подачи показаний
- Аутентифицированный пользователь может просмотреть историю подачи своих показаний.

### Контроль прав пользователя
- Система должна обеспечивать контроль прав доступа: обычные пользователи могут видеть только свои данные, администраторы могут видеть данные всех пользователей.

### Аудит действий пользователя
- Система должна вести аудит действий пользователя, включая авторизацию, завершение работы, подачу показаний, получение истории подачи показаний и т. д.

## Нефункциональные требования
- Unit-тестирование должно быть реализовано для проверки корректности 


## Запуск
Чтобы запустить приложение, выполните следующие шаги:

1 - Скомпилируйте исходный код приложения.

2 - Запустите приложение из командной строки или терминала.
### Запуск JAR-файла

Перейдите в каталог target/:

cd target/
Запустите приложение с помощью следующей команды:

 - java -jar MonitoringService-1.0-SNAPSHOT.jar
